Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 23=
Bapa.
Ayah!
Ayah, saya tahu kesilapan saya.
Saya tahu kesilapan saya.
Mulai sekarang, saya akan mendengar
semua yang anda katakan.
Bapa.
Apa yang anda fikirkan?
Putera tiba-tiba membunuh diri
pada masa ini.
Saya rasa ia agak pelik.
Ia tidak pelik bahawa dia meninggal dunia.
Tetapi masa kematiannya
adalah tepat.
Anda juga fikir ada sesuatu
yang mencurigakan tentang perkara ini.
Lagipun, kami tidak melihat adegan itu.
Adakah anda fikir
bahawa Feng Zhengxin akan mati dengan begitu mudah?
Bagaimanapun, saya tidak percaya.
Apa yang anda dengar mungkin palsu,
tetapi apa yang anda lihat adalah benar.
Esok, akan ada pengebumian.
Pasti ramai yang akan pergi
menghadiri pengebumian.
saya sedang berfikir
kita boleh mengambil peluang ini
untuk pergi dan mengetahui kebenaran.
(Peringatan)
(Tablet Peringatan Putera Chong Feng Zhengxin)
Yang Mulia,
terimalah ucapan takziah saya.
Adakah anda datang ke sini
ketawakan saya?
Itu tidak berlaku.
Anda salah faham kami.
Xu Wanning,
tahukah anda
yang paling saya benci sekarang
ialah berjumpa dengan awak
dengan pandangan sombong dan puas diri itu.
Anda membawa Pei Heng ke sini hari ini,
hanya untuk memberitahu saya
bahawa anda adalah seorang pemenang
dan untuk melihat betapa sengsaranya saya
kerana awak.
Kerana saya?
Xu Wanning,
semua yang saya ada telah diambil oleh awak.
Kekasih saya, keluarga saya.
kenapa?
Anda seorang wanita yang licik dan genit.
Awak selalu menentang saya dalam segala hal.
Semua yang saya ada telah musnah oleh awak. kenapa?
Kerana saya boleh memberitahu kebenaran daripada pembohongan;
Saya boleh membezakan yang baik daripada yang jahat;
Saya faham sifat manusia;
Saya tidak pernah meminta apa-apa daripada orang lain;
Saya hanya mempercayai diri saya sendiri;
Saya tidak percaya kepada nasib;
Semua yang saya mahu, saya berjuang untuk diri saya sendiri;
Saya akan bertanggungjawab
atas kesilapan yang saya lakukan sendiri.
Awak penyamun, penyamun!
Anda orang yang tidak tahu malu!
Yang Mulia,
tanya diri sendiri dengan jujur.
Yang mana ahli keluarga
atau orang tersayang anda
adakah saya telah mengambil
awak tuai
apa yang anda tabur.
Sekarang anda telah merasai buah pahit ini.
Bukankah sepatutnya anda bermuhasabah
atas apa yang telah kamu lakukan?
Orang gila! Kamu sekumpulan orang gila!
Seseorang! Usir mereka keluar!
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Jika anda tidak mengambil tindakan hari ini,
ia akan menjadi anda yang mati.
buatlah!
Xiaoxiao, apa yang awak buat?
Abang.
Xiaoxiao,
arwah pakcik di syurga
juga berharap dapat menempuh perjalanan terakhir
dengan aman.
Terima kasih banyak kepada anda kerana berada di sini.
Masanya telah tiba.
Mari kita mulakan.
(Kebajikan dan Ketekunan)
Sayang sekali.
(Tablet Peringatan Putera Chong Feng Zhengxin)
Kemenyan adalah baik.
Tuanku.
Abu.
Abu itu beracun.
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
awak akhirnya jatuh ke tangan saya.
Yu telah merosakkan rancangan saya berkali-kali.
Mari lihat bagaimana saya menyeksa anda hari ini.
pakcik,
awak... lepaskan dia.
Tuanku.
Semua orang awak telah
berada di bawah kawalan saya.
Apa hak anda
untuk merundingkan syarat dengan saya?
Anak saudara, sayang saya tidak mati, ya?
Saya fikir anda telah bertemu dengan bencana
dan saya berasa sangat sedih.
Terasa sangat sedih?
Perbuatan anda cukup meyakinkan.
Saya tidak tahu mengapa abang saya memilih awak
untuk menjadi Maharaja.
Anda tidak mempunyai bakat
untuk mentadbir negara.
Anda sifatnya penakut dan pengecut,
berpegang teguh pada kehidupan dan takut mati.
Jika tidak,
izinkan saya mengambil tempat anda
dan memegang teguh alam ini.
Apa pendapat anda?
Pakcik, awak berniat untuk membunuh saya?
Bunuh awak?
Bunuh awak.
anak saudara kecil,
adakah awak lupa
takhta ini hak milik saya?
Ayah awaklah yang merampasnya
dari tangan saya.
Untuk saat ini,
Saya telah menunggu selama 30 tahun.
30 tahun.
Hari ini, pengebumian ini
disediakan untuk anda semua.
Saya akan bunuh awak.
Bunuh setiap seorang daripada kamu.
Jadikan awak menemani saya dalam kematian
selama 30 tahun ini.
Pengawal Jinlin, di manakah kamu?
Bagaimana mungkin?
Perangkap yang saya pasang adalah sempurna.
Bagaimana anda boleh tahu?
Perangkap yang anda pasang adalah sempurna.
Tetapi Hongzhen Incense mengkhianati anda.
(Kemenyan Hongzhen?)
Apabila ia mencapai kepekatan tertentu,
ia boleh membuat seseorang tidak sedarkan diri
selama tiga hari,
tanpa jejak kehidupan.
Tetapi ia menjadi hidup apabila ia bertemu api.
Anda menambah kertas minyak ke dalam brazier ini.
Nyalaan api akan menyuraikan
kepekatan Kemenyan.
Jadi apabila tiba masanya,
awak akan bangun.
Tetapi semua tetamu yang hadir
perlahan-lahan akan diracuni,
dan secara beransur-ansur mati.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Skim yang bijak!
Awak yang usik bilik ni
dan menyelamatkan nyawa semua orang.
betul tu.
Saya memohon ubat di sini terlebih dahulu.
Jadi semua orang sebenarnya tidak diracuni.
Mereka hanya tertidur sebentar.
Sekarang mereka sepatutnya bangun.
Xu Wanning, awak lagi.
Bapa.
Saya akan lawan awak sampai habis.
Adakah anda tahu bahawa Maharaja
yang telah anda lindungi selama ini
adakah sebenarnya orang
yang paling mahu awak mati?
Anda kurang upaya kerana...
Pakcik, pergi ke dunia bawah tanah
dan menemani ayah saya.
Mesti dia sangat merindui awak.
Ayah!
Ia palsu.
Semuanya palsu.
Cikgu.
Apa yang salah, Ruyi?
Cikgu, Makcik Ning dan Chang'an telah pergi.
Mereka sudah tiada.
apa?
Mereka benar-benar pergi.
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪